 Como eu coloco uma música? 

R: Clique na caixa de texto e digite o que desejar ou carregue um arquivo texto já existente clicando em “Abrir arquivo”. Ambas as opções podem ser feitas juntas, ou seja você pode abrir um arquivo e editá-lo. Além disso, para ver a tabela usada na conversão vá para a última pergunta.

 O programa não faz nada quando clico em “Tocar música”, o que eu faço? 

R: Certifique-se de que a caixa de texto está preenchida com alguma coisa ou algum arquivo texto foi aberto para que o programa possa gerar uma música.

Como eu seleciono um instrumento inicial?

R:Apenas clique na caixa de listagem e selecione um dos 128 instrumentos disponíveis pelo General MIDI.

 Como eu gero um arquivo MIDI? 

R: Para salvar um arquivo, selecione “Salvar arquivo MIDI da sua música”, escolha um nome para o arquivo, e clique em “Gerar e tocar música”. O arquivo será salvo no Diretório “”. Note que um nome para o arquivo deve ser inserido para que o arquivo seja gerado.

O programa não faz nada quando clico em “Gerar e tocar música”, o que eu faço? 

R: Certifique-se de que o nome do arquivo está preenchido com alguma coisa.

 Posso mudar o instrumento no meio da música? 

R: A opção do instrumento só pode ser modificada antes de tocar a música. Mudar o instrumento no meio dela depende dos caracteres digitados no texto, para ver a tabela usada na conversão vá para a última pergunta.

 Ocorreu um erro sem explicação, o que eu faço? 

R: Por favor reporte o erro no github do projeto “https://github.com/JuDCraide/Trabalho-UFRGS-TCP-Notas-Musicais”. . Tente descrever detalhadamente o erro e explicar todas as suas ações até que ele ocorresse. Trabalharemos para que o erro seja resolvido o mais rápido possível.

Qual a tabela de conversão usada para transformar meu texto em música?

R: 	Texto 			Informação Musical ou Ação

	A			Nota Lá
	B			Nota Si
	C			Nota Dó
	D			Nota Ré
	E			Nota Mi
	F			Nota Fá
	G			Nota Sol

	a,b,c,d,e,f,g 		Se caractere anterior era NOTA(A a G), repete
	(minúsculas)		nota; Caso contrário, silêncio ou pausa

	Caractere Espaço	Aumenta volume para o DOBRO do volume; Se não 
				puder, volta ao volume default (de início)	

	Caractere ! (ponto de	Trocar instrumento para o instrumento General
	exclamação)		MIDI #7 (Harpsichord)

	Qualquer outra vogal 	Trocar instrumento para o instrumento General
	(O, o, I, i , U ou u) 	MIDI #7 (Harpsichord)

	Qualquer outra letra 	Se caractere anterior era NOTA (A a G), repete
	consoante		nota; Caso contrário, silêncio ou pausa

	Dígito par ou impar 	Trocar instrumento para o instrumento General 
	(número 0 a 9)		MIDI cujo numero é igual ao valor do instrumento
				ATUAL + valor do dígito

	Caractere ? (ponto 	Aumenta UMA oitava; Se não puder aumentar,  
	de interrogação) e 	volta à oitava default (de início)
	caracter . (ponto)		

	Caractere NL 		Trocar instrumento para o instrumento General 
	(nova linha) 		MIDI #15 (Tubular Bells)

	Caractere ; 		Trocar instrumento para o instrumento General 
	(ponto e vírgula) 	MIDI #76 (Pan Flute)

	Caractere , (vírgula) 	Trocar instrumento para o instrumento General 
				MIDI #20 (Church Organ)

	ELSE (nenhum dos 	Se caractere anterior era NOTA (A a G), repete
anteriores)		 nota; Caso contrário, silêncio ou pausa

Caso possua alguma sugestão ou crítica, por favor poste no github do projeto “https://github.com/JuDCraide/Trabalho-UFRGS-TCP-Notas-Musicais”. 
Adoraríamos ouvir sua opinião!





